Hal pertama yang saya tanya
yaitu apakah udacicolaVotes termasuk
variabel lokal atau global.
Dan harusnya sudah Anda tentukan
kalau dia termasuk variabel lokal.
Nah, untuk memahaminya Anda perlu menuju
tempat dimana variabel dinyatakan
yaitu di sini, dan sudah dinyatakan
karena tipe data ada di sini.
Dan dinyatakan di dalam sebuah
metode, yang bearti di dalam
kurung kurawal ini atau apakah
ini dinyatakan di luar metode?
Sekarang, jika ini dinyatakan
dalam sebuah metode,
maka artinya ini adalah
variabel lokal dan
kita bisa lihat jelas kalau ini
dinyatakan di dalam sebuah metode.
Jadi ini merupakan sebuah lokal variabel.
Nah, apa artinya?
Kita juga harus tanya
pada diri kita,
jika saya menyatakan sesuatu sebagai
variabel lokal, haruskah saya punya?
Mari kita bahas.
Ini adalah ponsel kita.
Dan kita telah membahas
tentang udacicola, jadi
marilah hanya fokus pada saat kita
mengeklik tombol udacicola.
Saat kita mengeklik tombol ini,
metode ini memulai.
Ini mengatur nilai udacicola ke nol, lalu
menambah satu untuk udacicolaVotes,
yang bernilai nol.
jadi udacicolaVotes menjadi satu.
Karena udacicolaVotes adalah
variabel lokal, pada akhir metode ini,
dia akan mati atau dihapus.
Penyebab udacicolaVotes hancur atau
menghilang pada akhir metode ini adalah
karena variabel lokal
menyebabkan beberapa masalah.
Jadi, kenapa ini
bermasalah?
Jika Anda pikir kalau tiga
orang berbeda melakukan vote untuk
udacicola dengan cara mengeklik tombol,
maka nilai udacicolaVvotes menjadi tiga.
Yang sebenarnya terjadi adalah saat
pertama kali Anda mengeklik tombol,
udacicola menjadi nol.
Ditambah satu, menjadi satu.
Dan kemudian terbuang.
Tidak ada lagi.
Kali kedua seseorang
mengeklik udacicolaVotes,
maka udacicolaVotes
mengulang dari awal lagi.
Ini dinyatakan kembali.
Ingat, kali pertama dia terbuang.
Dia harus dibuat kembali.
Dan ketika dibuat kembali,
dia diatur ke nol.
Sekarang kita tambahkan satu lagi,
tapi ingat nilainya adalah nol.
Jadi udacicolaVotes masih tetap satu,
walaupun tombolnya di klik dua kali.
Hal sama terjadi juga saat
mengeklik yang ketiga kalinya,
masih tetap satu dan akan terbuang
kembali pada akhir metode ini.
Itu adalah masalah pertama.
Tidak akan benar-benar menyimpan nilai
antara tombol klik.
Mengenai jumlah orang yang telah
memberi vote untuk udacicola.
Masalah lain ada di bawah ini,
kode ini akan membuat masalah.
Dan alasannya, ingat yang pernah
saya katakan kalau udacicolaVotes
seperti hidup atau bisa dibilang kalau
jangkauannya dimulai di sini.
Lalu, di akhir metode voteudacicola ini.
Menjadi sampah, tidak ada lagi.
Yang berarti saat saya turun kesini,
udacicolaVotes tidak ada.
Secara teknis, variabel ini
di luar jangkauan.
Jangkauannya ada di sini, dinyatakan
di sini dan berakhir pula di sini.
Tapi, kita sedang mencobanya di sini.
Dan tidak bisa digunakan.
Memiliki udacicolaVotes sebagai lokal
bukanlah keputusan yang tepat.
Dan saya rangkum dalam dua poin.
Ini tidak menyimpan vote antara
tombol klik dan tidak berada dalam
jangkauan metode show me votes.
Jadi, ini benar-benar
akan membuat kesalahan.
Jadi ini tidak akan dikumpulkan.
Oke, ayo lihat variabel lainnya
dalam program ini.